---
title: "《GTA6》即将彻底重塑游戏史上最棒的体验之一"
description: "这正是游戏的主题：Rockstar的《侠盗猎车手》系列就是关于偷车。而该系列的最新作品《侠盗猎车手6》似乎即将彻底革新玩家在电子游戏中能体验的最激动人心的体验之一。还有什么比偷一辆极其昂贵的车，飞驰、撞上东西，然后把车丢在路边，变成一堆破旧的车更有趣的呢？"
dek: "这正是游戏的主题：Rockstar的《侠盗猎车手》系列就是关于偷车。而该系列的最新作品《侠盗猎车手6》似乎即将彻底革新玩家在电子游戏中能体验的最激动人心的体验之一。还有什么比偷一辆极其昂贵的车，飞驰、撞上东西，然后把车丢在路边，变成一堆破旧的车更有趣的呢？"
lang: zh
slug: "how-gta6-is-about-to-reinvent-the-best-experience-in-gaming"
section: guides
subcategory: story
order: 17
date: 2026-09-26
updated: 2026-09-26
cover: "/media/328eec4c85d1.webp"
sourceFile: "《GTA6》即将彻底重塑游戏史上最棒的体验之一.docx"
draft: false
---
这正是游戏的主题：Rockstar的《侠盗猎车手》系列就是关于偷车。而该系列的最新作品《侠盗猎车手6》似乎即将彻底革新玩家在电子游戏中能体验的最激动人心的体验之一。还有什么比偷一辆极其昂贵的车，飞驰、撞上东西，然后把车丢在路边，变成一堆破旧的车更有趣的呢？


《侠盗猎车手6：扩展版》于8月27日在Netflix首播，但第二次重看后，许多新细节让我印象深刻。在毒品交易失败的冷开场序列之后，我们看到的第一件事是什么？杰森偷车。这是一把橙红色的美式啤酒，黑色乙烯基顶，看起来是70年代末或80年代初的产物。屏幕上出现提示：一个按钮打破窗户，另一个按钮用细杆稍微压下窗户并解锁锁，保持窗户完整。杰森选择了后者，后者需要更长时间，需要在手柄上精准操作，但不太容易引起注意。

在GTA 5中，偷车是更简化的：你靠近一辆车，只需按一个按钮就能把他们赶出去。你也可以用武器对准他们逼迫他们弃车，或者用肘击击开停放的车窗，但过程依然相当简单。但在《侠盗猎车手6》中，这种情况已经不再存在。

![《GTA6》即将彻底重塑游戏史上最棒的体验之一](/media/245ef5420dde.webp)

据IGN报道，系列最新作将引入分层安全系统以防盗车。就像现实中一样，价格更高的载具和技术增强的车辆需要特定的技能和工具才能偷窃。这意味着玩家必须更深入地思考哪些车辆该加速，以及何时使用。这一次，杰森和露西亚将使用一种叫“手淫扫描仪”的设备，显示车辆安全系统和价值的信息。

虽然我们还不知道GTA 6会有多少种防盗功能，但我们知道有些车辆会配备电子钥匙，这意味着你需要用数字方式克隆这些钥匙。其他车辆配备电子追踪装置，若速度低于一定速度，可能会通知执法部门，这意味着你需要尽可能踩到底油门。（我不确定这是否基于现实技术，但激励偷车的人尽可能快开车，确实是个糟糕的主意！）

![《GTA6》即将彻底重塑游戏史上最棒的体验之一](/media/ca57e8e35e97.webp)

更重要的是，与之前的GTA游戏不同，GTA 6中你可以出售任何偷来的车辆。这款游戏将采用类似2018年《荒野大杀人2》的赃物围栏系统。谁不欣赏一份高薪的副业呢？

Netflix预告片中一个特别令人难忘的场景是露西亚在她刚偷来的汽车后备箱里发现了一个网红。除了为盗窃的基本要素增添深度外，这也为主角们在非法车辆中发现离奇惊喜的场景打开了新可能。想象一下各种可能性！一大箱毒品！后座满是生日气球！一个打盹的迷幻药！

![《GTA6》即将彻底重塑游戏史上最棒的体验之一](/media/99f8a229a356.webp)

拜托，Rockstar。让我在GTA 6某个时候偷一辆里面有愤怒鳄鱼的车吧。我甚至能原谅游戏中令人失望的缺少扭臀键。
